ТЗ
Моя игра приветствет игрока окном с помощью которого можно:
- Создать сохранение(начать новую игру)
- Запустить уже созданное сохранение
- Посмотреть справочный материал по игре

После создания новой игры предлагается выбрать карту и режим игры. Есть 3 карты, каждая открывается после победы над финальным боссом в предыдущей, и безумный режим игры для каждой карты отдельно(открывается тем же способом)

После создания игры предлагается выбрать класс(мечник, лучник, маг). после чего игрока перемещает на карту.
На карте есть продавец у которого можно купить расходники и новые артефакты, а так же кузнец у которого можно установить часть из них на оружие или просто прокачать его.
После подтверждения игроком готовности начинается волна во время которой идут монстры. Заканчивается она по истечении времени или когда погибнут все монстры.
После окончания волны игрок получает деньги и артефакты которые может потратить в фазе подготовки.
Игра автоматически сохраняется по окончанию волны.